Exercicio 0 

Fazer um programa que le a imagem da Lena e apresenta na tela a transposta dessa imagem (imagem girada de 90 graus no sentido anti-horario).


Exercicio 1 

1.1.Criar uma imagem de tamanho 256 x 256 de intensidade representada com 8 bits, contendo um degradê de tons de cinza na diagonal, começando com o tom 0 no pixel (0,0) e terminando com ton 255 no pixel (255,255).
1.2.Mostrar essa imagem após ter sido criada (sem salvá-la).
1.3.Obter (ainda dentro do mesmo programa) o histograma da imagem, usando a função que devolve o histograma (tratando a imagem como objeto do PIL:  nome_da_imagem.histogram())
1.4.Calcular a entropia das intensidades dessa imagem e mostrar seu valor.

Lembrete: cálculo da entropia
entropia = soma (-log(h[i]*h[i])
onde h[i] é o valor do histograma na intensidade i
a soma é feita sobre todos valores de i de 0 a 255
o logaritmo é na base 2 (cuidado com log de valores nulos !)


Exercício 2

Elaborar um programa que reduz o numero de bits usado para representar uma dada imagem através de uma transformação de tons de cinza que remapeia os valores das intensidades entre 0 e 255 para um intervalo de 0 a d.
O valor d deve ser calculado em função de para quantos bits se deseja reduzir.
O programa deve pedir ao usuario que entre o valor de bits desejado via teclado (use a função input).

2.1.Ler a imagem da Lena
2.2.Pedir o valor de bits pelo teclado
2.3.Aplicar a função que voce construiu acima para reduzir o numero de bits da imagem da Lena
2.4.Exibir a imagem resultante, seu histograma e sua entropia.

Exercício 3 (opcional)

Repetir o exercicio anterio, equalizando a imagem após a redução do numero de bits. 
Você observa que a entropia não se altera ?
Para equalizar use a função do PIL que equaliza.